1.cd 进入文件目录
2.配置全局用户
$ git config --global user.name "用户名"
$ git config --global user.email "git账号"
3.本地磁盘目录（工作区）提交到github（远程仓库），先创建本地的虚拟仓库（暂存区）
1）git建仓  +  new repository
2)  git init命令初始化，本地建立暂存区（.git）
3)  新建文件index.html, readme.md
4. 工作区 --->暂存区
git add 文件名/git  add * 提交所有文件
git commit -m "描述当前提交内容“
5. 查看当前工作区的状态
git status（可以查看当前修改状态）
6.从暂存区恢复文件到工作区
git checkout 文件名 （返回修改前）
7. 查看工作区和暂存区版本的区别
git diff
8. 清屏操作
clear
9. 查看提交到暂存区的历史版本
git log
10. 恢复到指定的版本
git reset  --hard 版本号
11.提交到github，
1）先生成ssm密匙   ssh-keygen -t rsa -C "邮箱地址"
windows 电脑查找文件： 我的电脑--用户--用户名文件夹--.ssh（隐藏文件）找到XXX.pub 文件 打开它
2）github配置密匙 setting -- ssh and gpg key
12. 远程仓库地址拷贝，指定提交
git remote add origin https:... .git
git push -u origin master


第二次提交
1. git add *
2. git commit -m "说明"
3. git push

其他人拷贝git内容到本地
1. cd 文件夹
2. git clone "远程仓库地址"

同步更新代码到本地
1.git pull